Seluruh dunia tahu kalau nama
istri Sanju Bajwa adalah Pari.
Parineet Kakkar Bajwa.
Dia adalah istrinya.
Dia tidak ada lagi.
Sayangnya, dia
telah meninggal dunia.
Dan sekarang, wawancara ini telah selesai.
Terima kasih semuanya.  Terima kasih.
Tuan Sanju, satu pertanyaan terakhir.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Tidak tidak.  Itu sudah cukup pertanyaan.
Keamanan, keluarkan dia.
- Hei kau!
Anda tidak bisa menghentikan
media untuk mengajukan pertanyaan.
Bawa mereka pergi.
- Kami adalah media.
Ayo pergi.
Perekam saya.  Biarkan aku mengambilnya.
- Bawa mereka pergi.
Saya sangat menyesal, saya akan kembali.
Silakan nikmati pestanya.
Bankir Anda akan segera tiba.
Ayo pergi.
Sanju.
Sanju, tolong keluar.
Lihat, semua tamu sudah tiba.
Semua orang menunggumu.
Silakan keluar.
Sanju, tolong coba mengerti.
Ini adalah proyek terbesar
dalam hidup Anda, bukan?
Pesta hari ini adalah peluncuran
produk baru kita, bukan?
Tolong jangan merusaknya
hanya karena jurnalis
bodoh mengangkat
topik yang menyakitkan.
Silakan keluar.
Ayolah sayang.
Sudah waktunya.
Sanju.
Baiklah baiklah.
Jika bukan karena orang lain
keluar demi Pari.
Untuk dia
demi Pari.
Maaf.
Ya.
Ayo pergi ke Pari.
Sama seperti Pari yang terhapus
Aku akan menghapus namanya juga.
Sehingga hanya ada
satu nama dalam hidupmu.
Neeti.
Satu menit.
Ya, Salil.  Saya tidak
dapat mendengar apa pun.
Halo!  Saya akan
kembali sebentar lagi.
Halo, Salil.
Sanju.
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bisa kita pergi?
Wow.
Semoga tidak ada mata
jahat yang menimpa anakku.
Seharusnya tidak ada masalah
baru dalam hidup anak saya.
Hei, soroti mikrofonnya.
Ini adalah pengumuman
yang sangat penting.
Jangan biarkan mikrofonnya meledak.
Permisi, bisakah Anda memberikan mikrofonnya?
Dan pegang erat-erat.
Beberapa hal dalam
hidup sangatlah penting.
Jika Anda kehilangannya sekali
kamu tidak akan mendapatkannya kembali.
Bagaimanapun, semoga berhasil.
Apa yang kamu tunggu?
Pari, kamu?
Pari.
Kembali?
Permisi?
Siapa Pari?
Kenapa kalian memanggilku Pari?
Maksud saya..
Oh maaf.
Biarkan saya memperkenalkan diri.
Saya Parvathi.
Hai.
Pari.
Lagi?
Ya Tuhan.
Hallo teman-teman.  Hai.
Apakah ada tema atau aturan
di pesta ini yang menyatakan
bahwa setiap gadis yang datang
ke sini harus dipanggil Pari?
Kabari saja.
Bagaimanapun, izinkan
saya memperkenalkan diri lagi.
Dengarkan aku dengan keras
Saya Parvathi.
Seperti Shiv dan Parvathi.
Akankah kamu mengingatnya sekarang?
Saya harap Anda akan mengingatnya sekarang.
Dan jika Anda masih
belum mengerti,
maka saya akan
membantu Anda sedikit.
Maksudku, untuk memahami.
Ini adalah Parvati.
Putri dari administrator
utama proyek Anda.
Pengusaha wanita Australia itu.
Ambika Devi Singhania.
Ya, saya Ambika Devi Singhania.
Dan ini putriku,
Parvati Singhania.
TIDAK.
Ini Pari.
Dengan memalsukan
kematianmu, kemana kamu pergi?
Tahukah kamu apa yang terjadi
pada anakku setelah kamu pergi?
Oh tunggu!
Berpura-pura?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mengatakan dengan tepat
apa yang saya pikirkan.
Sudah kubilang,
ini putriku Parvati.
Dia bukan Pari-mu, kamu salah.
Jadi tolong berhenti.
Bukan, ini Pari.  - Ya Tuhan.
Bagaimana ini bisa menjadi Pari?
Ini adalah pertama kalinya dia datang
ke India dari Australia bersama saya.
Anda salah.  Ini Parvati, oke?
Dia adalah menantu perempuan saya
bagaimana aku bisa salah
mengira dia sebagai orang lain?
Menantu wanita?
Bibi, tolong, jangan
pergi ke sana.
Sebenarnya ibuku telah
memaksaku untuk menikah.
Tapi aku tidak ingin
menikah secepat ini.
Saya hampir tidak bisa meyakinkannya.
- Hai.
Sekarang, karena perkataanmu
dia akan mulai memaksaku lagi.
Jadi tolong.  Tolong bertingkah.
Tatap mataku dan katakan
bahwa kamu bukan Pari.
'Lihat aku dan katakan itu.'
'Katakan.'
'Kata-kata bisa berbohong
tapi mata tidak bisa.'
'Kamu hanya perlu tahu cara
membaca mata dengan cermat.'
Aku tahu.
Saya tahu apa ini.
Oke, kalian semua
pasti pernah mendengar
kalau ada tujuh orang
di dunia yang mirip.
Wajah Parvathi-ku
cocok dengan Pari Anda.
Jadi di sana, kami telah memecahkannya.
Keduanya hanya
memiliki wajah yang mirip.
Hanya itu saja!
Maaf Bu, saya agak terlambat.
Pembicaraan ini dapat dilanjutkan nanti.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan
semua orang secara resmi.
Ini Tuan Sanju Bajwa.
Bintang yang sedang naik daun di kota ini.
Dalam bisnis konstruksi,
dia telah membuat
nama besar dalam
waktu yang sangat singkat
dan ini Nona Gurinder,
ibu Sanju Bajwa.
Dan dia adalah anak
tertua di rumah ini.
Nona Sulochana, nenek Sanju.
Dan ini Daljeet, sepupu Sanju.
Dan ini Neeti Juneja.
Anda bisa memanggilnya
teman atau pasangan Tuan Sanju.
Dan ini Ibu Ambika
Devi Singhania.
Seorang wanita top Australia.
Dan ini adalah putri
satu-satunya, Parvati Singhania.
Pari, bagaimana kamu bisa
berakhir dengan Bu Ambika?
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya ini.
Mama.
- Aku minta maaf sayang.  Lagi.
Tidak, tapi.. Paman.
Saya datang ke sini untuk
menyegarkan diri secara mental.
Tapi orang-orang ini
menyiksa saya secara mental.
Saya tidak bisa mentolerir hal
ini sekarang.  Saya butuh minum.
Nyonya, ikutlah dengan saya.
Bilahnya ada di sisi itu.
Oke.  - Datang.
Bu, maukah ibu ikut denganku?
Tentu saja.
Aku butuh minuman lebih
banyak darimu, sayang.  Ayo pergi.
Tuan Sanju.
Kemarilah sebentar.
Sanju tuan, apa yang kamu lakukan?
Jika Bu Ambika tersinggung
dengan perkataanmu
kesepakatan ini akan
lepas dari tangan kita.
Jika kesepakatan ini lolos dari kita
Aku memujimu di
depannya, tapi tahukah kamu
Anda belum menjadi
pengembang besar
Nona Ambika akan
berinvestasi dalam proyek Anda.
Ibu Ambika Devi Singhania tidak
berinvestasi pada hal-hal kecil.
Dia setuju hanya setelah saya
secara pribadi memintanya.  Tetapi...
Tapi dia adalah Pari.
Bukan Pari, dia adalah Parvathi.
Parvathi Singhania.
Putri Ibu Ambika.
Saya sudah mengenal
mereka selama bertahun-tahun.
Ketika saya pergi ke rumah mereka di
Australia, saya melihatnya di sana juga.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
hatiku memberitahuku bahwa dia adalah Pari.
Kuncilah hatimu, atau
bisnismu akan terkunci.
Dan ingat hanya satu
nama, Parvathi Singhania.
Tapi bagaimana dia bisa menjadi Parvathi?
Kami tidak bingung tetapi Anda.
Dia bukan putri Ibu Ambika.
Jadi haruskah saya membawa kartu
Aadharnya untuk membuktikannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah ini pertama kalinya kamu melihat
dua orang dengan wajah yang sama?
Lihat, Sanju, Pak.
Jika kesepakatan ini dibatalkan, Anda
harus menanggung seluruh kerugian.
Anda harus membayarnya.
Permisi.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Maaf Bu.
Saya menjadi sedikit gugup di antara keduanya.
Ya Tuhan.
Apakah kamu serius?  Aku
sangat bangga padamu, sayang.
Jika ada orang lain di
tempat Anda, mereka bahkan
tidak akan berani
menginjakkan kaki di sini.
Terima kasih banyak, Bu.
Kau tahu, saat Rajeev
pertama kali memanggilku Pari
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa sulitnya saya mengendalikan diri.
Dan jika Anda merasa terlalu
takut, lihatlah ke
belakang sebentar.
Ibumu akan berdiri di
belakangmu seperti bayangan.
Dan itu adalah janjiku.
Bu, jika kamu tidak ada
di sana, aku tidak tahu...
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Saya harus berada di sini.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Pahami saja bahwa
Dewa Siwa telah
mengirimku untuk
melindungi Parvathi-nya.
Aku selalu ada untukmu.
Tapi Bu, apa yang
mereka pikirkan sekarang?
Jika manajer sudah mengenalnya
begitu lama maka
dia pasti Parvathi.
Sama sekali tidak.  Dia
tidak bisa menjadi Parvathi.
Saya akan membuktikan
sekarang bahwa dia bukan Parvathi
tapi Pari.
bergerak.
Ya.
Pergi dan telepon Bibi.  Katakan
padanya bahwa Pari-nya telah kembali.
Kakak ipar Pari?
Lihat disana.
Kakak ipar Pari sudah kembali?
Sejauh ini, dia berhasil
mengendalikan diri.
Tapi begitu Bibi
datang di depannya
dia akan melupakan segalanya.
Dan begitu dia
melihatnya, hal pertama
yang dia lakukan adalah
menyentuh kakinya.
Dan ketika dia
menyentuh kakinya, itu
akan membuktikan
bahwa dia bukan Parvathi
tapi Pari.